يبدو أن هايبارا سان بخير.
قالت أن الحمى قد نزلت.
يمكنها أن تأتي إلى المدرسة يوم الاثنين.
لم يكن علينا الذهاب لرؤيتها.
أنت لا تخيب أملك أيها المحققون.
شكرا جزيلا لك.
لا بأس.
لا داعي لشكرنا.
العثور على السلع المسروقة هو شبر للمحققين الفضة.
صحيح يا رفاق؟
نعم.
نعم. نعم.
هؤلاء الرجال القدامى وجدوا دراجة مسروقة.
يبدو أنه.
لكن المحققين الفضية؟
تم تشكيل مجموعتنا لحماية سلام وسلامة الناس.
شوينغ.
المحققون الفضية!
بمعنى آخر ، هم مجموعة من المحققين المسنين.
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
يبدو أن مجموعة مفاجئة من المنافسين تتحدى المحقق بويز.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المباحث الأولاد مقابل المحققين الفضية
المباحث الأولاد مقابل المحققين الفضية!
لذا ... أنت الأولاد المباحث المشهورين ، أليس كذلك؟
أنت تحرجنا.
اسمي أكاساكا موتسوهيكو.
موتسوهيكو؟
أكاساكا موتسوهيكو (70) المخبر الفضي متقاعد موظف مدني
أنت ميتسوبيشي هيكو كون ، أليس كذلك؟
أسمائنا متشابهة.
كلانا مرتبط بالمعنى السليم والعنيد أيضًا.
عنيد ...
أنا أوشيما جينتا.
جينتا؟
بلى. مثلك ، أنا شبق حماسي.
أوشيما جينتا (70) صاحب متجر متقاعد من المخبر الفضي
من تتصل بالغلوتون؟
أنا إيموتو ياسوكو.
Emoto Yasuko (70) Silver Detective Apartment Manager
أنا مثلك تمامًا يا أيومي تشان.
أنا المرأة الرمزية التي تصرخ طوال الوقت.
هاه؟
أفعل أكثر من الصراخ.
Tokunaga Eitaro (71) مهندس متقاعد من المخبر الفضي
أنا Tokunaga Eitaro.
هل هذا يجعلني أنت ، كونان كون؟
لا تحتاج إلى فرض المقارنة.
محققو الفضة ، حان الوقت للذهاب في دورية!
بلى!
إنه محققو Kiddie مقابل المحققين الفضية ، أليس كذلك؟
اليوم التالي
ماذا يحدث؟
يبدو وكأنه مشكلة.
دعونا ندعو كونان كون.
نحن نقدر لك إخبارنا بحدوث شيء ما.
لكن يا رفاق ...
ماذا؟ كان كبار السن أول من هنا؟
هاه؟
أنتم أطفال!
أشم رائحة المتاعب ...
كيف وجدت جثة داخل منزل شخص غريب؟
رأيت عاهرة تقذف مؤخرة سيجارة في الشارع.
مرحبًا ، سيجارتك!
عندما خدعته ، دفعني وهرب.
اتصلت بالمحققين الفضية.
وبحثنا عن المشاغب معًا.
هناك!
ها هو!
ركض إلى ذلك المنزل.
حسنًا ...
هذا المنزل ، هاه؟
إنه في ذلك المنزل.
نعم ...
انفصلنا وبحثت عنه.
ما هذا؟
هل هذه جريمة قتل؟
ج- اتصل بالشرطة ...
إذا كان على قيد الحياة ، اتصل بسيارة إسعاف.
من الأفضل أن أتحقق.
حسنا.
حسنا؟
هل هو حي؟
لا ...
لقد مات.
أرى ...
الضحية كورودا كيوماسا ، اثنان وعشرون ، الابن الوحيد للعائلة.
كورودا كيوماسا (22) ضحية
ضرب على رأسه بشيء.
قُتل قبل ساعة واحدة تقريبًا من اكتشاف جسده.
لماذا كان المفتش ميجور يوبخك؟
هذا هو أول مشهد قتل لنا.
أنا خائف!
لا بد أنه أصيب بهذا.
ربما مع هذه الحافة.
لقد دمروا مسرح الجريمة الذي كنا بحاجة إليه للحفاظ عليه.
نحن آسفون. آسف.
آسف.
أنا آسف.
هل وجدت المشاغب الذي كنت تبحث عنه؟
ماذا؟
لقد نسيت كل شيء عنه.
بلى.
لا بد أنه هرب بينما كنا مشتتين بالقتل.
أتساءل لماذا ركض عندما كان كل ما فعلته يوبخه من أجل الإغماء.
لا بد أنه فعل شيئًا آخر.
بدا وكأنه رجل سيء حقًا.
كان لديه نظارات شمسية غامضة وقميص هاواي وشعر مبيض.
كان لديه ندبة هنا أيضًا.
ندبة؟
كما لو أنه تم قطعه بشيء حاد.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، نعم ، فعل.
كان طويل القامة ، أليس كذلك؟
H- كان طويل جدًا.
كان شابا طويل القامة.
كان للضحية كورودا كيوماسا سان سمعة رهيبة.
كل ما فعله هو الحفلة.
ربما كان يتخلى عن شخص آخر.
من كان يدفع له ربما قتله.
سنتبع هذا الرصاص.
لنذهب.
نعم سيدي!
H- ربما اشترى هذه السيارة بالمال الذي أخذه أيضًا.
لا ، لا يمكننا تحمل ذلك.
نحن بحاجة إلى استرداد أنفسنا.
كان الجاني قد تجاهل أي مقالات تجرم.
العثور عليهم سيقودنا إلى الجاني.
لنذهب!
أشك في أنهم سيجدون أي شيء.
دعونا نرى ما إذا كان أي شخص رأى أي شخص يشك.
نعم ، دعونا.
بلى!
إنهم يتنافسون معهم ...
توسينغ الأشياء في النهر هو أسرع طريقة للتخلص منها.
هذه هي النظارات الشمسية التي كان يرتديها المشاغب.
أوه ، هذه البقعة ...
هل هذا ...؟
يبدو أنهم لم يجدوا أي شيء.
هل وجدت شيئا؟
هاه؟ أوه ، نعم.
وجد المحققون الفضية بعض النظارات الشمسية الملطخة بالدماء.
كان دم الضحية.
ماذا؟
وبعبارة أخرى ، كان القاتل هو المشاغب الذي كنا نطارده.
تسلل إلى ذلك المنزل ، وقتل الضحية ، وهرب.
أدرك أنه ترك أدلة في مسرح الجريمة ،
سارع إلى الوراء ، ودمر الأدلة ، وهرب.
لاحظ دم الضحية على نظارته الشمسية ،
ألقى بهم في النهر لتدمير الأدلة.
إنه بالتأكيد منطقي.
أنت على حق.
كيف بدا المشاغب؟
كان أشقر ويرتدي قميص هاواي.
كان لديه ندبة هنا.
كان طويل القامة حقا.
كان شابا.
ابدأ بالبحث عنه على الفور!
لقد قاموا باكتشاف لا يصدق.
لقد ضربونا على ذلك.
أشعر بخيبة أمل.
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
ألا تعتقد أنه يبدو مثاليًا جدًا؟
ماذا؟
أفترض أنه يبدو مثاليًا إلى حد ما ...
هؤلاء الرجال القدامى محظوظون حقًا.
لماذا شكلوا مجموعة محقق على أي حال؟
شيء ما ليس صحيحا.
ماذا؟ الدراجة المسروقة؟
بلى. كيف وجدته؟
حسنًا ، أخبر شخص ما Tokunaga-san عن دراجة حمراء مسروقة.
ثم ذهبنا جميعًا للبحث عنها.
استنتج Tokunaga-san حيث يتخلى لص عن دراجة ،
وهذا هو المكان الذي وجدناه.
هل حقا؟ Tokunaga-san فعل؟
لا ، لقد أخبرت الشرطة فقط أن دراجتي سُرقت.
لكنهم كانوا يعرفون أنه مفقود.
المحققون رائعون.
شكرا جزيلا!
دعونا نفترق ونحقق.
حسنا!
الجميع هنا.
سأبدأ.
شكلت أجهزة الكشف الفضية قبل شهر واحد.
وضع Tokunaga-san إعلانًا في مجلة العلاقات العامة في المدينة.
يجب أن يكون هذا هو.
تبحث عن أعضاء !!
كان هو.
الآن ، لماذا شكل مجموعة محقق؟
أنا أعلم.
ماذا؟
شخص ما في الشقة المجاورة قد مات للتو.
سقطت سيدة عجوز تدعى كانو تاي على الدرج في المحطة وضربت رأسها.
لقد سحبت للتو ثلاثة ملايين ين من البنك ،
لذلك هاجمها شخص ما مقابل المال.
شكلت Tokunaga-san مجموعة محقق للعثور على الجاني.
لسوء الحظ ، هذا غير ممكن.
لما لا؟
مات كانو سان في حادث.
تعثرت على الدرج لأن إحدى ساقيها مكسورة.
لذلك لم يدفعها أحد؟
هذا كل شيء!
كسرت ساقها عندما ضربتها سيارة.
ربما شكلت Tokunaga-san مجموعة محقق للعثور على الشخص الذي دهسها.
لا ، لا أعتقد ذلك.
ماذا؟
نحن نعرف من ضربها.
إنه كورودا كيوماسا سان المتوفى مؤخرًا.
هاه؟
ماذا؟
لكنه بدا اعتذارًا بصدق ، لذلك لم تبلغ الشرطة عنه.
وبعد عدة أيام، توفيت بعد أن سحبت ثلاثة ملايين ين من البنك.
هذا المال ...
ربما كان يتخلى عن شخص آخر.
بدا صادقا على الرغم من سمعته.
هل يمكن أن يخطط لها طوال الوقت؟
هذا كل شيء.
كونان كون؟
هل اكتشفت شيئا؟
أخبرنا.
فقط Tokunaga-san كان لديه أي معلومات مفيدة عن hooligan ، أليس كذلك؟
نعم.
لم يكن ذلك لأنهم كبار السن.
إنه مثل "صندوق Snuff للإمبراطور".
ما هذا؟
ما هو صندوق دافئ؟
إنها رواية غامضة كتبها جون ديكسون كار ،
ملك أسرار الغرفة المغلقة.
ما زلنا لا نستطيع العثور على هذا المشاغب.
أين ذهب؟
أنت تضيع وقتك.
لن تجده أبدًا.
ماذا؟
لماذا لا ، كونان كون؟
هل كان المشابك قد بيض الشعر وقميص هاواي حقًا؟
نعم ، لقد فعل.
هل كان لديه ندبة هنا حقًا؟
هل كان طويل؟
هل كان شابا؟
نعم هذا صحيح.
أي نوع من قميص هاواي كان؟
واحد مع الكثير من أشجار النخيل.
كان أصفر. كان أحمر.
كان أزرق. ماذا؟
هاه؟ إجاباتك لا تتطابق.
هذا لأن ...
هناك رواية غامضة مشهورة.
على الرغم من أن الشخصية لم تر أي شيء ،
بدأوا في تصديق شخص آخر يصر على أن لديهم.
لا توجد طريقة رأيته بها.
بعد كل شيء ، لم يكن موجودًا أبدًا.
صحيح ، Tokunaga-san؟
ماذا تعني؟
كنت تعرف الضحية ، أليس كذلك؟
لأنه ضرب كانو تاي سان بسيارته.
من هو كانو تاي سان؟
إيه ، توكوناغا سان؟
هل عرفت الضحية؟
لا يمكنك أن تسامح كورودا سان.
ضرب عمدًا كانو تاي سان بسيارته.
فاز على كانو سان بإخلاص له.
خدعها لإعطائه المال.
ماتت كانو سان لأنها ذهبت لسحب المال.
قتلها مخطط Kuroda-san الشرير بشكل أساسي.
أردت الانتقام من Kuroda-san بيديك.
ماذا؟
أنت خارج عقلك.
لن أفعل ...
لم تكن تريد أي شهود ، لذلك قتلته هنا.
سوف يتم القبض علي.
يترك الناس شعرهم في كل مكان.
لهذا السبب "اكتشفت" الجسد أولاً.
حتى لو تركت أي شيء في مسرح الجريمة ،
يمكنك التظاهر بحدوث ذلك بعد ذلك.
لكن الشرطة تشك دائمًا في من يكتشف جريمة ،
لذلك لم تتمكن من القيام بذلك بمفردك.
كان عليك الدخول لاكتشاف الجسد ، لذلك كنت بحاجة إلى عذر.
لهذا السبب شكلت هذه المجموعة البوليسية.
لقد انتظرت فرصة.
لقد زرت كورودا سان بينما كانت عائلته بعيدة في إجازة.
ثم قتلته.
لقد تركت مسرح الجريمة ،
ألقى النظارات الشمسية الملطخة بالدماء في النهر ، وجمع المحققين.
ركض إلى ذلك المنزل.
حسنًا ...
هذا المنزل ، هاه؟
إنه في ذلك المنزل.
نعم ...
لقد دخلت منزل عائلة كورودا
للبحث عن مشاغب وهمي واكتشف الجسد.
مثل محققي الهواة ،
لقد مسحت بصمات القاتل "عن طريق الخطأ
التي لم تكن موجودة في المقام الأول.
بمعنى أنك شكلت أجهزة الكشف الفضية
حتى تتمكن من اكتشاف الجسم معًا وتجنب الشك.
Tokunaga-san ، أنت ...
هل حقا ...؟
هل هذا صحيح؟
اسمع ، كونان كون ...
كان عليك اكتشاف النظارات الشمسية لإلقاء الشك على هوليجان وهمية الخاص بك.
ولكن مثل هذا الاكتشاف المفاجئ ولا يصدق سيكون من الجيد جدا أن يكون صحيحا ،
لذلك قمت بتصنيع سابقة.
لقد سرقت دراجة وتظاهرت بالعثور عليها.
لم أر الضحية من قبل اليوم.
لكنك تعلم أي سيارة تنتمي إلى كورودا سان.
H- ربما اشترى هذه السيارة بالمال الذي أخذه أيضًا.
هذا لأنك انتظرت فرصة.
وستلاحظ الشرطة في نهاية المطاف الاتصال
بين الضحية والرجل الذي اكتشف الجسد.
لن يعتبروا ذلك مصادفة.
بمجرد التحقيق معك ، سيجدون أدلة قاطعة.
بحلول ذلك الوقت ، سيكون الوقت قد فات.
لكن لا يزال لديك الوقت!
يمكنك تحويل نفسك قبل أن يشتبكوا بك!
سوف يقلل من جملتك!
أنتم أطفال ...
نريد منك فقط أن تعترف أنك كنت مخطئا و atone لجريمتك.
توكوناغا سان!
عندما مات كانو سان ، زرت كورودا.
اعتقدت لو أن ساقها فقط لم تنكسر ...
يجب أن تأتي وتدفع احترامك.
هذا الحاج عديم الفائدة.
كان يجب أن تعطيني مالها قبل أن تموت.
ال- الثلاثة ملايين ...
أنا فقط بحاجة لضرب هدفي التالي مع سيارتي.
تعلمت أنه خطط لكل شيء.
أنا pitied كانو سان.
أنا آسف. لقد استخدمتك.
لا بأس. الأهم من ذلك ...
دعنا نذهب إلى الشرطة.
سنذهب معك.
قبل فوات الأوان.
الأطفال ...
شكرًا لك.
مهلا! ماذا يحدث؟
يريدون أن يكونوا متدربين لدينا.
ماذا؟
يرجى جعلنا المتدربين الخاص بك!
سوف نشتري لك أوعية ثعبان البحر!
أعدك ألا أصرخ!
مهلا ، انتظر! رجاء!
إذا تمكنوا من الجري هكذا ، فلا ينبغي أن يكونوا بحاجة إلى تصاريح حافلات كبيرة.
معاينة الحلقة
اللعنة!
ليس لدي أي فكرة ...
هاه؟ ما الذي ينظرون إليه؟
ربما سراب الربيع.
تشتهر Uozu بميراجيس.
توقف هناك!
سراب الملاك المختفي
الحلقة التالية من كونان هي "ميراج من الملاك تختفي!"
كاميرا رقمية
تلميح كونان التالي!
كاميرا رقمية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا تلتزم بالمعنى السليم!
أكل الضوء!
لا تصرخ!
حسنًا ، هذا مستحيل.